'Kami melanjutkan sesuai
rencana yang dibuat Pak.'
'Aku akan terus memberitahumu.'
"Hanya saja, jangan terus meneleponku."
"Itu bisa menimbulkan masalah."
'Apa yang dia bicarakan?'
'Rencana!
Berkaitan dengan apa?'
'Pasti ada seseorang, Tuan Sen'
'siapa yang membuat mereka
melakukan semua ini dengan sengaja.'
'Juga, pernikahan
Anushka dan Shubham'
'pasti menguntungkan baginya.'
'Tapi siapa sih itu?'
'Tidak peduli siapa itu,
kita harus menemukannya.'
Tante..
Itu telah didekorasi
dengan sangat indah.
Pergi ke kamar.
Anushka bersiap-siap.
Pergi jemput dia
untuk upacara henna.
Oke, Bibi.
Pak Sanjay!
Ya Bu.  Anda mengadakan
upacara pacar di rumah.
Nah, kami diundang ke sini.
Itu sebabnya kami datang ke sini
untuk menonton.  Tidak ada lagi.
'Diundang?'
Itu benar.
- Saya mengundang mereka, Bibi.
Bibi, kita akan menjadi
keluarga sekarang, kan?
Juga, Shubham adalah
tunangan Anushka.
Kami akan
bersenang-senang di sini.
Jika mereka tinggal di
rumah, mereka akan bosan.
Itu tidak benar, bukan?
Terlebih lagi, Shubham
dibesarkan di negeri asing.
Jadi, saya yakin dia tidak
punya banyak teman di sini.
Jadi, saya pikir kita semua akan
bersenang-senang hari ini, bersama-sama.
Selain itu, saya bahkan tidak
mengenal mereka dengan baik.
Jadi, dengan cara ini, saya akan
bertemu mereka sebelum pernikahan.
Oke.  Shubham tidak terlalu
mengenal siapa pun di sini.
Jadi, bagaimana dia bisa
menghabiskan waktu sendirian?
Bersenang-senang dengan semua orang.
Temui dia.
Halo.  Saya Pihu, kakak
perempuan Anushka.
'Apakah Anda tahu di mana Tuan Brajesh'
'telah menyimpan uang?
- Di Pondicherry..'
'Semuanya disimpan di
area sekitar mercusuar..'
'Tn.  Seluruh properti Brajesh
adalah milik Pihu, Mousumi.'
'Jadi, ini Pihu.'
'Informasi tentang
harta ayahnya'
'bersama Paritosh.'
Semoga kamu bahagia, anakku.
Saya telah mendengar banyak
hal baik tentang Anda dari bibi.
Sungguh .. Dengan
mematuhi ayahmu, kamu
banyak membantu
pamanku, secara finansial.
Kami akan berhutang budi padamu.
Bahkan aku telah mendengar
banyak hal baik tentangmu.
Senang bertemu dengan anda.
'Dia datang ke tempat calon
mertuanya dalam keadaan mabuk!'
'Jadi, apakah bibi berbicara
tentang kesopanan Shubham ini?'
'Kesopanan seperti itu?'
'Apakah ini pria baik itu?'
Silahkan duduk.  Permisi.
Oke.  - Oke.
Luar biasa.
Meskipun dalam waktu
singkat, pengaturannya bagus.
Apakah Anda datang ke sini
untuk melihat pengaturannya?
Saya harap Anda tahu siapa Pihu.
Dia adalah istri Rishi Sen.
Apakah Anda tahu siapa Rishi Sen?
Salah satu pengusaha
terkemuka India.
Dan pemilik RS Enterprises.
Sebuah harta karun uang!
'Kamu bisa menyembunyikan
kesedihanmu dari orang lain'
'tapi bukan dari saya.'
'Tolong jangan sedih.'
'Ketika aku di sana, kamu akan
menikah hanya dengan cintamu.'
"Aku tidak akan pernah membiarkanmu
menikah dengan Shubham."
Saudari..
Saya ingin menanyakan
sesuatu, Anushka.
Anda mungkin pernah ditanyai
pertanyaan ini sebelumnya
tapi aku ingin kau
mengatakan yang sebenarnya.
Apakah Anda akan melalui aliansi
ini atas kemauan Anda sendiri?
Apakah kamu tidak menyukai Ritwik?
Saya sudah mendapat jawabannya, Anushka.
Anda hanya mencintai Ritwik.
Dan aku tidak akan pernah
membiarkan pernikahan ini terjadi.
Ini adalah tanggung jawab saya untuk
membuat Anda dan Ritwik menikah.
"Saya harus segera berbicara
dengan Nona Brishti Bari."
Ya..
Persetan!  Kenapa kau
memanggilku seperti orang gila?
Sudah kubilang, semuanya berjalan sesuai rencana.
- Mendengarkan.
Saya mendengar bahwa Pihu
telah datang ke Brishti Bari.
Dia pasti akan datang ke sini.
Anda pikir dia tidak akan menghadiri pernikahan saudara perempuannya?
- BENAR..
Anda harus melakukannya dengan hati-hati.
Dia adalah gadis yang berbahaya.
Itu omong kosong!
Saya baru saja berbicara dengannya.
Saya tidak merasakan hal seperti itu.
Dia menari di pernikahan
saudara perempuannya!
Dan Anda tidak akan tahu kapan dia ..
- Jangan khawatir.
Pernikahannya besok.
Semua pengaturan sudah selesai.
Bahkan Tuhan sendiri tidak
dapat menghentikan pernikahan ini.
Kami melanjutkan sesuai
rencana yang dibuat Pak.
Aku akan terus memberitahumu.
Hanya saja, jangan terus memanggilku.
Itu bisa menyebabkan masalah.
'Apa yang dia bicarakan?'
'Rencana!
Berkaitan dengan apa?'
Itu adalah kamu..
Anda memberi saya ketakutan ..
- Nona Brishti Bari ..
Syukurlah kamu ada di sini.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
- Aku tahu semuanya.
Paman Somraj menceritakan semuanya padaku.
Dan Anushka akan menikah
dengan orang yang dicintainya.
Saya kehilangan cinta
saya ketika saya masih kecil.
Aku tidak bisa membiarkan hal
yang sama terjadi dengan kakakku.
Saya ingin Ritwik menghabiskan
hidupnya dengan orang yang dicintainya.
'Kita juga tidak kehilangan cinta kita'
'kami juga tidak akan membiarkan
mereka kehilangan cinta mereka.'
'Kebenaran dan cinta
akan selalu menang.'
Jadi, misi baru kami adalah
pernikahan Anushka
dan Ritwik dan..
'Dan?'
Dan untuk mengungkap kebenaran
tentang Tuan Sanjay di depan semua orang!
'Kebenaran tentang
dia..' Apa maksudmu?
Tuan Sen, saya pikir ada
sesuatu yang mencurigakan.
Brishti Bari adalah
kota kecil yang tenang
namun begitu banyak
yang dicuri dari rumah saya!
Saat itulah teman masa
kecil Paman Paritosh muncul.
Dia membantu Bibi Mousumi
dengan memberinya banyak uang!
Dia menyelamatkan hidup Paman Paritosh.
Dan sebagai imbalannya, dia
meminta tangan Anushka untuk menikah!
Hal-hal ini tidak mungkin
hanya kebetulan, Tn. Sen.
Tepat.
Bahkan aku merasa begitu.
Pasti ada misteri
di balik semua ini.
Pasti ada seseorang, Tuan Sen
siapa yang membuat mereka
melakukan semua ini dengan sengaja.
Juga, pernikahan Anushka dan
Shubham pasti
menguntungkan baginya.
Tapi siapa sih itu?
Tidak peduli siapa itu,
kita harus menemukannya.
Saya harap Anda makan dengan baik, Pak.
Maaf, saya sedang sibuk.  Jadi,
aku tidak bisa merawat kalian berdua.
Kami sangat senang kalian
berdua datang ke sini hari ini.
Anda bukan manusia.
Anda adalah Tuhan itu sendiri!
Jika bukan karena Anda
keluarga kami akan
mendarat di acar.
Orang-orang seperti Anda tidak
mungkin ditemukan di zaman sekarang ini.
Tidak ..
Tolong jangan katakan itu.
Begini, Paritosh adalah
teman masa kecilku.
Bahkan dia banyak membantuku.
Bagaimanapun, teman yang
membutuhkan memang teman, bukan?
Satu hal lagi.. Tolong jangan
katakan hal seperti itu lagi padaku.
Kenapa tidak?
Orang dengan mentalitas seperti
itu tidak mungkin ditemukan saat ini!
Jika Anda tidak datang
ke sini tepat pada waktunya
bibiku akan berada dalam
kondisi yang menyedihkan.
'Apakah Pihu sangat
menyukai Tuan Sanjay?'
"Dia menyanyikan pujiannya."
'Apakah dia menerima
aliansi Anushka dan Shubham?'
'Wah, Nona Brishti Bari.'
"Kamu bersemangat hari ini."
Tidak peduli apa yang Anda katakan,
Pak, saya sangat menyukai Shubham.
Perilaku yang baik!
Dia telah diajari
nilai-nilai yang begitu baik!
Dan Anushka dan dia
adalah pasangan yang serasi.
Dia benar-benar sangat beruntung.
'Tidak ada yang pernah
memuji orang tolol ini.'
'Besar.  Pihu menyetujuinya.'
'Jadi, sekarang, tidak ada yang
bisa menghentikan pernikahan ini.'
Pak..
Saya memiliki permintaan yang rendah hati.
Ayo, katakan padaku apa itu, sayang.
Hari ini, kami telah mengatur
pesta bujangan yang sederhana.
Ini adalah pernikahan adik perempuan saya ..
- Oke ..
Kami hanya akan berpesta.
Dan Shubham adalah tunangan Anushka.
Jadi, saya juga
ingin Shubham hadir.
Apa..
- Pihu..
Saya hanya mengatakan ..
Ini adalah pernikahan mereka besok.
Jadi, apakah perlu
berpesta malam ini?
Anda bisa berpesta setelah pernikahan ..
- Bibi ..
Apa..
- Pesta bujangan setelah pernikahan!
Tolong jangan
terlalu khawatir, Bibi.
Kami tidak akan berpesta sepanjang malam.
Kita semua hanya ingin bersenang-senang.
Tolong jangan khawatir.  Kami di sana!
Mulai dari upacara kunyit
hingga upacara perpisahan
Saya akan mengawasi semuanya.
Karena dia bersikeras,
saya harus tetap kembali.
Hei.. Apa yang kamu katakan!
Jika kebenaran
kebetulan terungkap
tuan akan menghancurkan kami
dan mengubur kami hidup-hidup!
Kenapa kamu selalu ketakutan?
Apa yang terjadi, Shubham?
Meminta izin ayahmu untuk
tinggal di sini malam ini?
Jika Anda harus
meminta izin ayah
Anda untuk berpesta dengan kami
bagaimana Anda akan memikul
tanggung jawab
hidup Anushka kami?
Tidak.. aku akan
berpesta dengan kalian.
Saya tidak perlu meminta
izin ayah saya untuk itu.
Itu hebat.
Maafkan kami.  - Ya..
Apa sih yang kamu lakukan?
- Apa..
Apa yang telah terjadi?
- Anda tidak mendengarkan kata-kata saya!
Dan dalam perjalanan kami ke sini, Anda bahkan memiliki dua pasak di dalam mobil.
- Hai..
Hush.. Mereka akan mendengarmu!
- Tidak ada yang menguping.
Tapi Anda akan ketahuan jika berpesta.
- Ayo..
Hal semacam itu tidak akan terjadi.
- Ingat..
Hati-hati.  Oke?  Bagus.
Ya.
Jadi, langkah pertama tercapai?
Sekarang, kita harus membuat Shubham
membocorkan kebenarannya kepada kita.
Ya..
Aduh!
Dia tampak akrab..
Apakah itu Tuan Sanjay?
Tapi apa yang dia lakukan di sini?
Aneh.
Perhatian, tuan dan nyonya!
Saya ingin bersulang.
Ini adalah pernikahan Anushka besok.
Babak baru akan dimulai
dalam kehidupan Anushka.
Jadi, malam ini, kita semua
akan merayakan dengan
Anushka dan calon suaminya.
Jadi, membuang-buang waktu dengan
berbicara sama sekali tidak ada gunanya.
Ayo berpesta!  - Ya!
Anda berpesta
tanpa saya, sayang?
'Bagaimana Priyanka tahu
alamat Nona Brishti Bari?'
'Apakah dia mengikuti
kita sampai ke sini?'
'Tapi kenapa?'
Priyanka, kamu..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda pikir saya akan tinggal di
sana ketika bayi saya ada di sini?
Apakah itu mungkin?
'Aku bertanya-tanya mengapa gadis
ini mengikutiku seperti bayanganku!'
Anda..
Saya khawatir saya tidak
tahu siapa Anda, anak saya.
Aku.. - Bibi..
- Yah.. Dia..
Ini Priyanka.
Tuan Sen memiliki perusahaannya,
RS Enterprises, bukan?
Dia adalah putri
salah satu investor
panggil Pak Judhajit.  - Ya.
'Kenapa dia terus memanggil
Rishi sebagai 'bayi'?'
'Jadi, apakah ini gadis
yang dibicarakan Anushka?'
Tapi, sayang, aku benar-benar khawatir!
Mengenai pernikahan
Ritwik dan Anushka..
'Mengapa Pihu membungkamnya?'
"Apa tepatnya yang
ingin dia katakan?"
'Aku ingin tahu apa yang ingin
dia lakukan di pernikahan Anushka!'
'Aku harus bicara
masuk akal ke Anushka ..'
Priyanka.. Ayo pergi..
- Apa.. - Ayo pergi.
Ayo pergi.. Ayo.. - Wah..
- Ayo.
Hei.. Tapi..
Silahkan datang dengan saya.
Cepat.
Datang.
Anushka..
A-Anushka .. Dengar ..
Anda tahu ini, bukan?
Itu..
Tentang betapa pentingnya aliansi
Anda dengan Shubham bagi kami.
Ayahmu menyetujui
aliansimu dengan Shubham
dalam keadaan yang sangat
mengerikan dan Anda tahu itu!
Biarkan Pihu melakukan
apapun yang dia mau.
Anda harus menangani
semuanya, anak saya.
Apakah Anda ingin
mengatakan sesuatu, Bu?
Maaf..
Maafkan aku, anakku..
Lihat, anakku.. Terkadang
tanggung jawab cenderung
melebihi cinta.
Untuk menjaga
kehormatan keluarga ini
dan untuk menghormati janji
yang dibuat oleh ayah Anushka
Anushka harus
melalui aliansi ini.
Aku tahu bahwa dia tidak
akan melalui dengan ini
atas kemauannya sendiri
tapi kami tak berdaya.
Saya ibunya dan meskipun tahu
apa yang ada di dalam hatinya
Saya tidak dapat memenuhi
impian dan keinginannya.
Tidak ada alternatif..
Mohon maafkan saya jika Anda bisa.
Ada apa, Pihu?
Saya harap semuanya
baik-baik saja di sana.
Kamu jangan khawatir.
Semuanya terkendali di sini.
Sebelumnya, hanya aku
yang berada di pihak Ritwik
dan Anushka tapi sekarang,
bahkan kakakmu bersamaku.
Bahkan Tani dan Soumi bersamaku.
Tim kami akan menang.
Aku berjanji padamu, Kakak ipar..
Saya tidak akan pernah membiarkan
Anushka dan Ritwik berpisah.
Kenapa kamu tidak datang?
Apa kau tahu betapa aku
sangat merindukanmu?
Seandainya Anda ada di sini,
kami akan bersenang-senang!
Kamu tau segalanya..
Dan karena itu, saya..
saya cenderung sedikit depresi.
SAYA..
Aku ingin menghabiskan
beberapa hari sendirian.
Jadi, dengar..
Aku hanya bilang..
Kalian harus
bersenang-senang di sana, oke?
Cinta dan berkatku
selalu bersamamu.
Oke?
Paman Somraj?
Paman Somraj kembali ke Kolkata?
Tapi ketika?
Masalahnya, Rusha
Saya datang ke ..
Untuk memeriksa Anda.
SAYA..
Saya baik-baik saja..
Nah, datang ke apa yang saya
dengar tentang Soumen setelah kembali..
Menjijikkan.. Maksudku, siapa
yang melakukan hal seperti itu?
Siapa yang melakukan hal seperti itu?
Apa dia, manusia
atau Iblis itu sendiri?
Menjijikkan..
Rusha, aku tahu
betapa sulitnya bagimu
menerima kenyataan pahit ini.
Datang ke rasa sakitmu
Aku tidak tahan melihatnya.
Tetapi saya dapat melihat bahwa Anda
tidak dapat melupakan orang rendahan itu!
Orang itu sangat menyakitimu dan
menyebabkan
kerugian besar bagi kami
namun Anda semua
didandani untuknya!
Nah, datang ke kondisi
Anda, Anda bergantung pada
orang lain, Anda hidup
dari belas kasihan orang.
Kami dulu berpikir bahwa Rusha
tidak akan pernah bisa menikah.
Tapi pernikahanmu yang akan datang
hanya akan menambah kesengsaraanmu!
Aku curiga Soumen
kedua melamarmu!
Saya tahu bahwa Soumen
ingin menikah dengan Anda
untuk memiliki
properti dan uang Rishi.
Nah .. Selamat.
Saya bertanya-tanya apa yang
akan Anda katakan kepada orang lain.
Apa yang akan kamu
katakan?  Soalnya,
orang tahu bagaimana
Soumen menyiksamu.
Semua orang akan berpikir
bahwa kondisi Anda
adalah alasan di baliknya
aliansi yang rusak.
Bersulang.. - Bersulang!
- Bersulang, semuanya!
Pihu.
Apa ini?  Rasanya sangat enak.
Ini tonik spesial, Priyanka.
Ayo, minum!
Drama akan segera terungkap.  Bersiaplah, Tani.
- Ya..
Anda benar, Suster Soumi.
Sepertinya Ms. Baby akan
segera diperbaiki hari ini!
'Ayo, terus minum, penyihir.'
'Aku memberimu ekstra
untuk menutup mulutmu.'
'Mabuk dan kemudian berbaring
di suatu tempat tak sadarkan diri.'
Ritwik.
Kami harus memberinya tonik ekstra.
Saya harap Anda ingat.
Jangan khawatir, Adik ipar.
Saya bertanggung jawab atas itu.
Saya akan menanganinya.
Shubham.  Hai.  - Hai.
Resi.  - Hai.
Saya mendengar bahwa Anda tinggal di Amerika Serikat.
Benar.  - Oke..
Jadi, di mana tepatnya
Anda tinggal di AS?
Dari mana saya berasal?
Nah.. Itu..
Lanjutkan.
- 'Jika Tuan Sen terus berbicara dengan Shubham'
'dia akan membocorkan segala
sesuatu tentang dia kepadanya.'
'Maka permainan duo
ayah-anak akan berakhir!'
Saya pikir dia mengatakan
Washington atau mungkin Chicago.
Chicago..
Oh, begitu.. Chicago..
- Benar.
Tempat yang indah.
Kami memiliki banyak klien di Chicago.
- Oh begitu.
Yah, Chicago adalah
tempat yang sangat besar.
Jadi, di mana tepatnya di Chicago?
Ada patung besar di sana, kan?
Patung Liberty.
Disana.
Tapi Patung Liberty ada
di New York, Shubham.
Ya, itu di New York.
Maksud saya, kami juga
punya properti di sana.
Anda lihat, kami memiliki
beberapa properti.
Melihat?  - Oke.
Benar.
Shubham.  - Ya?
Hei, kenapa gelasmu kosong?
Minum segelas lagi.
Terima kasih.
Rusha, saya dengar
yang juga dimiliki Soumen
istri kedua.
Dengan baik?  Beri tahu saya.
Dan datang ke
pesta setelah Diwali
Saya pergi ke
kantor malam itu dan
menemukan kebenaran
tentang Soumen.
Dia ingin mencuri crores uang!
Dia ingin merebut
seluruh properti tapi..
Tapi dia malah tertangkap basah.
Pencuri itu.
Dia adalah pencuri berpengalaman.
Saya memberi tahu Rishi hari itu juga!
Saya mengatakan kepadanya
untuk mengatakan yang sebenarnya!
Mengapa memperlakukan penjahat terkenal
seperti saudara ipar yang berharga?
Tapi tidak.
Tidak.. Kakakmu mencintaimu
ke bulan dan kembali..
Siapa tahu..
Saya tidak tahu itu!
'Aku merasa ingin memberitahumu'
'bahwa kamu adalah
putri dari teman ayah Rishi'
'bahwa kamu diadopsi'
'tapi tidak..'
"Aku akan
memberitahumu ini nanti."
'Saat waktunya tepat, saat
kesempatan muncul dengan sendirinya'
'Aku akan melepaskan
senjataku yang sempurna.'
Soumen pasti akan dihukum,
tapi bagaimana denganmu?
Rusha, kamu harus hidup dengan
penghinaan ini seumur hidup.
Ingat itu.  Orang-orang akan
menunjuk Anda dan berkata.. 'Lihat.'
"Dia adalah istri seorang pencuri."
'Dia hidup hanya karena kakaknya.'
- Itu cukup!
Cukup..
Tolong jangan bicara tentang itu ..
Tolong!
Silakan..
Saya minta maaf.  Maaf..
A-aku sangat menyesal, Rusha.
SAYA..
Saya tahu bahwa Anda
pasti merasa tidak enak
setelah mendengar semua itu.
Nah, masalahnya
seandainya aku berada
di posisimu, aku akan..
Penghinaan ini akan membunuhku, Rusha.
- Apa..
TIDAK..
Aku akan mencekik
diriku sendiri sampai mati..
Aku akan bunuh diri.
Halo..
hai!
Saya harus mengatakan .. Anda
cantik.
Benar-benar?  - Ya!
Sejujurnya, datang ke tempat ini
tidak ada yang lebih
cantik darimu.  Tidak ada!
Tidak ada.
Hei, pestanya sudah dimulai.
Jadi, bagaimana
dengan musik dan tarian?
Ya!  Tentu!
Soumi!  Mainkan beberapa lagu!
Ya.. Tentu..
Tentu saja, Kakak ipar.
Tapi aku hanya berpikir..
Calon Anushka..
Maksudku, bukankah itu harus
sesuai dengan keinginan Shubham?
Dan saya yakin Shubham
menyukai musik barat.
Jadi, beri tahu kami lagu yang Anda suka.
- 'Sialan..'
'Saya akan ketahuan jika mereka
bertanya tentang musik barat!'
'Tidak tidak!
TIDAK..
Saya selalu mendengarkan
musik barat di USA
tapi di sini, saya akan
mendengarkan lagu-lagu Bollywood.
Besar!  Kalau begitu mari
kita mulai pertunjukannya!
Ya!  Sekarang, tunggu dan saksikan
bagaimana saya menggoyang pesta ini ..
Pemandangan dramatis ini terlihat sangat sempurna!
- diam..
Tunggu dan tonton saja.
Apakah Anda akan melalui aliansi
ini atas kemauan Anda sendiri?
Ya, Ritwik..
Saya telah menyetujui aliansi ini.
Di samping itu
Shubham akan membuatku bahagia.
Dia tidak akan bisa.
Tidak ada yang bisa membuat
Anda lebih bahagia dari saya
karena aku paling mencintaimu.
Jatuh cinta saja
tidak cukup, Ritwik.
Seseorang juga membutuhkan pekerjaan
untuk dapat menjaga cintanya tetap bahagia.
Untuk memikul tanggung
jawab istri seseorang harus
menjadi orang yang
bertanggung jawab terlebih dahulu.
Apa yang sebenarnya Anda lakukan?
Kamu masih bergantung
pada ayah dan kakakmu.
Anushka..
Jika kamu bersamaku
Saya akan berhasil melakukan semuanya.
Dan saya tidak bergantung pada siapa pun.
J-Hanya .. Hanya untuk
menjadi layak untukmu, aku
memulai bisnis saya sendiri.
Saya bahkan pernah mengadakan pertemuan.
Hanya beberapa hari lagi dan ..
- Saya tidak punya waktu seperti itu.
Ayah telah menyetujui aliansi ini
dan bahkan aku telah menyetujuinya.
Anda telah datang ke sini ..
Itu hebat.
Tapi tolong, Ritwik..
saya tidak mau
Anda untuk menimbulkan hambatan
apapun dalam pernikahan ini.
Di samping itu
Shubham adalah pria yang sangat baik.
Dia akan membuatku sangat bahagia.
Dia berpendidikan tinggi.
Dia sangat pintar.
Perilakunya terpuji.
Dia akan
membawa saya pada tur dunia.
Shubham cocok untukku.
Dan aku akan menikah dengannya.
Apa yang terjadi, Priyanka?
Mengapa Anda menampar Shubham?
Apa yang dia lakukan?
- Dia pemabuk tak tahu malu!
Dia telah menggangguku
selama ini!
Pria kedua seperti dia melihat
seorang gadis yang menarik
maskulinitas beracun mereka cenderung
muncul ke permukaan!  Pria tak tahu malu!
Apalagi dia menumpahkan
minumannya padaku!
Berteriak sekarang tidak ada gunanya, Priyanka.
- Hei.. Tapi..
Ini salahmu juga, kau tahu.
Seorang pria berbicara dengan Anda dengan
baik dan Anda pergi berdansa dengannya!
Pergi bersihkan gaunmu.
Bodoh!
Shubham, apa ini?
Berperilaku sendiri!
Beraninya kau terlibat
dalam ejekan malam!
Apa yang terjadi disini?
Shubham, apa
yang terjadi padamu?
Aku sedikit mabuk..
Jadi, aku jadi sedikit lincah..
Aku tidak melakukan apapun..
Aku bersumpah pada ibuku!
SAYA..
aku benar-benar tidak melakukan apapun..
Jadi, katakan padaku, Anushka..
Bagaimana Anda menyukai Anda
calon suami?
Ritwik.
Soumi.  Kalian harus
pergi ke Anushka.
Anda harus merawatnya.
Tuan Sen. - Ya?
- Kami pasti akan menemukannya
petunjuk di teleponnya.
- Itu benar .. Periksa ..
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Tidak, Tuan Sen. Dia
menelepon hanya untuk ayahnya!
Biarkan saya memeriksa.
Lihat ini.
Jharkhand!
"Aku baru saja minum alkohol.."
"Aku tidak mencuri
apa pun, kan?"
Tuan Sen, ini SIM Jharkhand!
Jika dia benar-benar
tinggal di AS.
dia harus memiliki
SIM internasional.
Aku tidak bersalah..
Surat izin mengemudinya dapat membantu
kita mengetahui tentang masa lalunya.
Ya.  Tapi kita harus cepat.
Saya pikir ada rahasia
besar di balik ini.
Aku tahu itu!
Tuan Sanjay sedang merencanakan
sesuatu di balik wajah polos itu
dan saya tidak menyukai
Shubham sejak hari pertama!
Pak Sen, saya yakin
ada orang lain di balik ini.
Dan kita perlu
menemukan orang itu, Pihu.
Tuan Sanjay sedang berbicara
melalui telepon tentang suatu rencana.
Jika kita bisa mengetahui
dengan siapa dia berbicara
kita dapat dengan mudah
menemukan dalang di balik semua ini.
Pekerjaan kita akan menjadi mudah, Pihu.
- Kita perlu menemukan kebenaran.
Kita perlu mengekspos
mereka besok.
Halo?
K-Mereka akan membawaku
ke pengadilan besok.
Lakukan sesuatu dan
keluarkan aku dari sini.
Saya tidak ingin
membusuk di penjara ini lagi.
Rishi memukuliku sampai babak belur.
Saya ingin membalaskan dendamnya.
Lihat, saya melakukan
apa yang Anda
katakan dan mengikuti
instruksi Anda.
Saya melakukan segalanya untuk Anda.
Sekarang Anda harus
mengeluarkan saya dari situasi ini.
Apa yang kamu bisikkan
pada dirimu sendiri?
'Tolong, biarkan aku tidur.'
- Tidurlah sepuasnya.
Anda dapat beristirahat hanya
sampai Anda berada di sini.
Anda tidak dapat melakukan semua ini
ketika Anda pergi ke penjara besar besok.
Begitu aku keluar dari sini
Saya akan memberi pelajaran
yang baik kepada Rishi dan Pihu.
Kami berencana untuk
menikahkan Ritwik dan Anushka.
Untuk itu, kita harus
mengganti pengantin pria.
Bagaimana kita akan melakukannya
di antara begitu banyak orang?
Aku harus memikirkan sesuatu.
- Ipar.  - Ya?
Memberitahu apa?
Jika kita berbicara dengan bibimu ..
Maksudku, setelah
kejadian hari ini kita
semua yakin bahwa
karakter Shubham tidak baik.
Apakah Anda melihat bagaimana
dia berdansa dengan Priyanka?
Ya Tuhan!  Silakan!  Jika kita
berbicara dengan bibi tentang
hal itu, dia tidak akan pernah
setuju untuk menikahkan mereka!
Benar?  - TIDAK.
Sebaliknya dia akan memarahi kita.
Melihat kondisi kesehatan paman
Saya yakin bibi tidak akan
pernah menyetujui rencana ini.
Aku punya rencana!
Bagaimana jika Tuan
Sen menggantikan
Shubham di mimbar pernikahan?
Ayo!  Mengapa Ritwik
tidak bisa menggantikannya?
Dia ingin menikah.
TIDAK..
Ritwik akan kawin lari dengan Anushka.
- Oh!
Jika Ritwik menggantikan Shubham,
bagaimana dia akan kawin lari?
Biarkan Tuan Sen duduk
di mimbar pernikahan.
Tetapi..
Wajah mempelai wanita
akan ditutup dengan daun sirih
bukan milik mempelai pria.
Semua orang akan mengetahui bahwa
itu adalah Tuan Sen dan bukan Shubham.
Shubham sudah menemukan
solusi untuk ini, Pihu.
Apa itu?
Bukan hanya mempelai wanita
bahkan wajah pengantin
pria akan tertutup besok.
'Jadi, Shubham.  - Ya.'
'Aku tidak melihat siapa pun
kecuali ayahmu dan kamu.'
'Mengapa demikian?
Maksudku, di mana keluargamu?'
'Yah .. Mereka akan datang.
- Oh!'
'Sebenarnya, pengaturan
dibuat dengan tergesa-gesa'
'bahwa mereka tidak bisa datang.
- Jadi begitu.'
'Perlahan semua orang akan bergabung dengan kami.
- Itu benar.'
"Bagaimana dengan belanjamu?"
'Sudah selesai.'
"Saya sangat senang
dengan pernikahan saya."
"Maksudku, aku mulai berbelanja
pada hari tanggalnya ditetapkan."
'Sherwani, tutup kepala..
aku membeli semuanya!'
'Mendengarkan?
Mengapa tutup kepala?'
"Maksudku, tidak ada yang
memakainya di pernikahan kita."
'Umumnya, mahkota pernikahan
dipakai.  Jadi, mengapa tutup kepala?'
"Sebenarnya, kami adalah pemilik."
'Jadi kami tidak memakai mahkota pernikahan.
- Jadi begitu..'
'Kalian adalah pemilik.
Jadi begitu..'
'Sebenarnya, saya menjauh dari
rumah selama beberapa tahun.'
'Jadi ayah ingin kita mengikuti
semua ritual di pesta pernikahan.'
Besar!
Maka masalah kita terpecahkan.
Maksud saya, Anda akan
duduk di mimbar pernikahan
dan Saudara Ritwik akan
kawin lari dengan Anushka!
Apa yang telah terjadi?
Jadilah sedikit bersemangat.
Tapi, Tuan Sen, saya
mengkhawatirkan satu hal lagi.
Para tetua tidak tahu
apa-apa tentang rencana kami.
Paman, bibi.. Nenek!
- Ibu Pihu, jangan khawatir.
Saya akan memberi tahu mereka segalanya.
Saya akan menjelaskan semuanya.
Jangan khawatir.
Apapun yang terjadi
Aku tidak akan mengecewakan cintanya.
Ayo, Ritwik!  Senyum sekarang.
Wajah cemberut tidak cocok untukmu.
Itu cocok untuk Tuan Sen.
Itu tidak cocok untukmu sedikit pun!
Kami telah menemukan solusinya, bukan?
Lalu mengapa kamu sedih?
Saya khawatir tentang
hal lain, Kakak ipar.
Kalian berusaha keras
untuk membatalkan
pernikahan ini
tapi bagaimana jika
Anushka tidak setuju
untuk kawin lari denganku?
Semuanya tergantung padanya.
- Mengapa dia tidak setuju?
Tentu saja, dia akan setuju!
Sampai sekarang dia
mengabaikanmu karena
dia pikir tidak ada
jiwa dalam hal ini.
Tetapi ketika dia mengetahui
bahwa kami telah menemukan solusi
dia akan setuju.  Percayalah kepadaku!
- Ya.
Kakak iparmu benar.  - Oh!
Sampai sekarang kamu
bersikap sangat formal dengannya
dan sekarang 'kakak iparmu'?
Luar biasa..
Saudaraku, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
'Soumen pasti akan
dihukum tetapi kamu ..'
'Rusha, kamu harus hidup
dengan penghinaan ini.'
'Rusha, jika aku berada di tempatmu'
'Saya akan bunuh
diri dan bunuh diri!'
diri dan bunuh diri.'
'Bunuh diri!'
Terburu-buru!
Pihu, datang dan berkati adikmu.
Anda telah memikul
tanggung jawab ini.
Oleh karena itu, Anda harus
melakukan semua ritual.
Aku akan melakukan segalanya, Bibi.
Jangan khawatir.
Aku akan bertanggung
jawab atas pernikahannya.
Mulai dari upacara kunyit
hingga perpisahannya..
Aku akan mengurus semuanya.
'Jangan terlalu sedih, Anushka.'
'Selama aku masih hidup, aku tidak akan
membiarkanmu menikah dengan Shubham.'
Ritwik!  Kemana kamu pergi?
Apa yang terjadi, Ritwik?
Berdiam diri tidak akan membantu.
Aku akan memberkati
Anushka dan juga kamu.
Apa maksudmu?
- Ayo, biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Anushka!
- Anushka, kemana kamu pergi?
Sebenarnya
dia tidak suka 'dahi
chuda' di pagi hari.
Siapa yang akan memiliki ini sekarang?
Ritwik menyukai hidangan ini.
Bukan Ritwik?
Apa?  - Ya!
Bagaimana perasaanmu sekarang, sayang?
Aku?
'Rusha!  Terburu-buru!  Terburu-buru..'
'Apa yang akan kamu lakukan,
sayang?  Terburu-buru..'
Mengapa Anda menyelamatkan saya, Nenek?
Anda seharusnya membiarkan saya mati.
- Aku tidak menyelamatkanmu
Pihu melakukannya.
Pihu telah menyelamatkanmu.
Jika dia tidak menelepon
saya tepat pada waktunya
Aku ingin tahu apa
yang akan terjadi hari ini.
Pihu?  - Ya.
Nenek.. Nenek, apa yang
Pihu katakan padamu?
'Paman pergi untuk berbicara
dengan Kakak ipar Rusha?'
'Tidak..
aku sama sekali tidak percaya padanya.'
"Dia telah mempermalukannya
berkali-kali sebelumnya."
'Kami telah menangani
situasinya karena kami ada di sana'
'tapi sekarang tidak ada siapa-siapa.'
'Saya tahu setelah mengetahui
tentang Kakak ipar Soumen'
'dia pasti akan mengejeknya'
' dan mempermalukannya.
Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Halo nenek?'
'Nenek, dengarkan
aku baik-baik.'
Pihu telah mengerti segalanya.
Dia yakin Somraj akan
memberitahumu sesuatu
karena itu kamu
akan kehilangan akal
dan mungkin mencoba
mengambil nyawamu sendiri juga!
Saya senang saya tiba
tepat waktu atau yang lain ..
Tapi kenapa kamu melakukan ini, Rusha?
Mengapa Anda ingin mengambil hidup Anda?
- Nenek..
Saya tidak punya
alasan untuk hidup!
Kalian semua
menghujani pria yang tidak
jujur ​​itu selama
bertahun-tahun karena aku
dan dia mengambil keuntungan dari kita.
Saya benar-benar menjadi
beban bagi keluarga ini.
Siapa yang memberitahumu semua ini?
Somraj, kan?
Saya telah memperingatkannya beberapa kali
tapi dia tidak pernah mendengarkanku.
Dia telah mempermalukan
Anda sebelumnya karena cacat
tapi tidak lagi.
Jika kita tidak bisa memaafkan
Soumen atas kesalahannya
maka kami juga tidak
akan memaafkan Somraj.
Istirahatlah dengan baik.
Saya pasti akan berbicara dengan Somraj.
Tidak, Nenek.  Nenek..
'Pihu ingin Anushka
menikahi Ritwik'
'agar dia menjadi
menantu keluarga Sen.'
'TIDAK!  Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.'
'Sekarang saya akan mengoleskan
pasta kunyit yang sama ke Anushka.'
'Ini pasta kunyit yang kamu
aplikasikan ke Shubham.'
'Cepatlah, Petugas.'
"Kita tidak punya banyak waktu."
'Tn.  Permainan Sanjay dan
Shubham akan berakhir hari ini.'